Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: TOP
zh_cn: 置顶

source: New Contracts on Ethereum
zh_cn: 以太坊智能合约（新）

source: Reports
zh_cn: 进展报告

source: Available services
zh_cn: 当前可用服务

source: Guides
zh_cn: 使用与操作指导

source: References and views
zh_cn: 推荐阅读与观点集

source: Contribute
zh_cn: 共建

source: Policy
zh_cn: 政策

source: Whitepaper v1.1.0
zh_cn: 白皮书 v1.1.0

source: Contact us
zh_cn: 联系我们

source: Welcome to vision.network!
zh_cn: 欢迎来到 vision.network 远景网络！

source: Official Website
zh_cn: 官方网站

source: https://vision.network/zh-cn (Simplified Chinese)
zh_cn: https://vision.network/zh-cn （简体中文）

source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

source: Telegram Group
zh_cn: 电报群组

source: https://t.me/vokenCN (Chinese Group)
zh_cn: https://t.me/vokenCN （中文组）

source: Telegram News Channel
zh_cn: 官方电报新闻频道

source: Documents
zh_cn: 项目文档

source: https://voken.io/zh_CN/latest/ (Simplified Chinese)
zh_cn: https://voken.io/zh_CN/latest/ （简体中文）

source: We are reconstructing the transport layer of the Internet, we are re-defining the Internet. Each user and each terminal is no longer just the bottom layer of the food chain, but should be the provider and co-builder of the Internet and services.
zh_cn: 我们正在重构互联网传输层协议，我们正在重新定义互联网。每个用户和每个终端不再仅仅是食物链的底层，而应该是互联网和服务的提供者和共同建设者。

source: The Vision Network is a set of infrastructure for building a decentralized Internet. It is a distributed extensible virtual network, based on the physical network layer and the ISP network layer.
zh_cn: Vision Network 远景网络是构建去中心化互联网的一系列基础设施。是在物理网络层、ISP 网络层之上构建的分布式智能虚拟网络。

source: Vision Network uses blockchain technology, distributed networks and asymmetric encryption, provides distributed services such as Auto-Proxy, multi-layer anonymous network, IM, non-polluted DNS, even CDN and DDoS defense, etc.
zh_cn: Vision Network 远景网络使用区块链、分布式网络和非对称加密等技术，提供一系列分布式服务，如自动代理服务、多层匿名网络、 IM 即时通信、无污染的 DNS 解析，甚至是 CDN 内容加速分发和 DDoS 防御等。

source: The :ref:`voken` with stable value scale will be used in the entire ecology and produce an incentive effect. Everyone can participate in distributed network construction. We believe the Vision Network will make the future Internet more open, more equal, more stable, more efficient, safer and freer.
zh_cn: 使用价值尺度稳定的 :ref:`voken` 作为生态“货币”激励，是由全球无限节点参与构建的、具有成长性的分布式互联网基础设施，使互联网更开放、更平等、更稳定、更高效、更安全、更自由。
